Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# KismetCompiler,MemberVariableConflictWarning
source: Found a member variable with a conflicting name (%s) - changed to %s.
ja: コンフリクトした名前 (%s) でメンバー変数が見つかりました－ %s に変更しました。
zh_cn: 发现了一个命名(%s)冲突的成员变量 - 改为%s。

# KismetCompiler,MismatchedNetFlags_Error
source: @@ function's net flags don't match parent function's flags
ja: @@ 関数のネットフラグが親関数のフラグと一致しません
zh_cn: @@ 函数的网络标志和父函数的标志不匹配

# KismetCompiler,MissingComponentTemplate_Error
source: Unknown template referenced by '{NodeTitle}' for @@
ja: @@ に対し不明なテンプレートが '{NodeTitle}' でリファレンスされています
zh_cn: @@ 的 '{NodeTitle}' 引用了未知模板

# KismetCompiler,MissingDelegateSig_Error
source: Unable to find delegate '%s' for @@
ja: @@ の '%s' デリゲートを発見できません
zh_cn: 无法找到@@的代理'%s'

# KismetCompiler,MissingEventSig_Error
source: Missing Event '%s' for @@
ja: @@ のイベント '%s' が不足しています
zh_cn: @@缺失事件'%s'

# KismetCompiler,MissingInputAction_Warning
source: InputAction Event references unknown Action '%s' for @@
ja: インプットアクション イベントは @@ に不明なアクション '%s'' を参照しています
zh_cn: 输入操作事件对@@引用了未知操作'%s'

# KismetCompiler,MissingInputAxis_Warning
source: Get Input Axis references unknown Axis '%s' for @@
ja: @@ にインプット軸参照の不明な軸 '%s' を取得
zh_cn: Get Input Axis为@@引用了未知坐标轴'%s'

# KismetCompiler,MissingInputAxisEvent_Warning
source: Input Axis Event references unknown Axis '%s' for @@
ja: インプット軸イベントは @@ に不明な軸 '%s' を参照しています
zh_cn: 输入轴事件引用了@@的位置坐标轴'%s'

# KismetCompiler,NativeClassProhibitsTicking
source: @@ is not allowed as the C++ parent class %s has disallowed Blueprint subclasses from ticking. Please consider using a Timer instead of Tick.
ja: C++ 親クラス %s がブループリントサブクラスの Tick を無効にしているため@@ は許可されません。Tick の代わりに Timer の使用を検討してください。
zh_cn: 不允许@@，因为C++父类%s不允许更新蓝图子类。请考虑使用Timer而不是Tick。

# KismetCompiler,NoRootNodeFound_Error
source: Could not find a root node for the graph @@
ja: グラフ @@ のルートノードが見つかりませんでした
zh_cn: 不能找到图表@@的根节点

# KismetCompiler,NotAxis_GetInputAxisKey_Warning
source: GetInputAxisKey Value specifies FKey'{0}' which is not a float axis for @@
ja: GetInputAxisKey値は @@ の浮動小数軸ではない FKey'{0}' を指定します
zh_cn: GetInputAxisKey的值指定了不是@@的浮点型坐标轴的FKey'{0}'

# KismetCompiler,NotAxis_GetInputVectorAxis_Warning
source: GetInputVectorAxis Value specifies FKey'{0}' which is not a vector axis for @@
ja: GetInputVectorAxis 値は @@ のベクター軸ではない FKeyFKey'{0}' を指定します
zh_cn: GetInputVectorAxis 的值指定了不是@@的向量型坐标轴的FKey'{0}'

# KismetCompiler,NotAxis_InputAxisKey_Warning
source: InputAxisKey Event specifies FKey'{0}' which is not a float axis for @@
ja: インプットAxisキーイベントは @@ の浮動小数軸ではない FKey'{0}' を指定します
zh_cn: InputAxisKey 的值指定了不是@@的浮点型坐标轴的FKey'{0}'

# KismetCompiler,NotAxis_InputVectorAxis_Warning
source: InputVectorAxis Event specifies FKey'{0}' which is not a vector axis for @@
ja: インプットVectorAxisイベントは @@ のベクター軸ではない FKey'{0}' を指定します
zh_cn: InputVectorAxis 的值指定了不是@@的向量型坐标轴的FKey'{0}'

# KismetCompiler,NotBindable_InputAxisKey_Warning
source: InputAxisKey Event specifies FKey'{0}' that is not blueprint bindable for @@
ja: インプット軸キーイベントは @@ にブループリントをバインドできない FKey'{0}' を指定します
zh_cn: InputAxisKey 事件为 @@ 指定了不能和蓝图绑定的FKey'{0}'

# KismetCompiler,NotBindable_InputVectorAxis_Warning
source: InputVectorAxis Event specifies FKey'{0}' that is not blueprint bindable for @@
ja: インプットVectorAxisイベントは @@ にブループリントをバインドできない FKey'{0}' を指定します
zh_cn: InputVectorAxis 事件为 @@ 指定了不能和蓝图绑定的FKey'{0}'

# KismetCompiler,NotBindanble_GetInputAxisKey_Warning
source: GetInputAxisKey Value specifies FKey'{0}' that is not blueprint bindable for @@
ja: GetインプットAxisキー値は @@ にブループリントをバインドできない FKey'{0}' を指定します
zh_cn: GetInputAxisKey的值指定指定了对于@@来说不能进行蓝图绑定的FKey'{0}'

# KismetCompiler,NotBindanble_GetInputVectorAxis_Warning
source: GetInputVectorAxis Value specifies FKey'{0}' that is not blueprint bindable for @@
ja: GetInputVectorAxis値は @@ にブループリントでバインドできない FKey'{0}' を指定します
zh_cn: GetInputVectorAxis的值指定了对于@@来说不能进行蓝图绑定的FKey'{0}'

# KismetCompiler,NotBindanble_InputKey_Warning
source: InputKey Event specifies FKey'{0}' that is not blueprint bindable for @@
ja: インプットAxisキーイベントは @@ にブループリントでバインドできない FKey'{0}' を指定します
zh_cn: InputKey事件为 @@ 指定了不能和蓝图绑定的FKey'{0}'

# KismetCompiler,NoValidExecutionPinForCallFunc_Error
source: @@ must have a valid execution pin
ja: @@ に有効な実行ピンがなくてはいけません
zh_cn: @@ 必须有一个有效的执行引脚

# KismetCompiler,OverrideFunctionDifferentSignature_Error
source: Cannot override '%s::%s' at @@ which was declared in a parent with a different signature
ja: @@ で '%s::%s' をオーバーライドできませんでした。親の別のシグネチャに宣言されています
zh_cn: 不能覆盖@@中的 '%s::%s'，因为父类中声明时使用了不同的签名

# KismetCompiler,ParseDefaultValueError
source: Can't parse default value '%s' for @@. Property: %s.
ja: デフォルト値 '%s' (@@ 用) をパースできません。プロパティ: %s
zh_cn: 不能解析@@的默认值'%s。属性： %s。

# KismetCompiler,PassLiteral_Error
source: Cannot pass a literal to @@. Connect a variable to it instead.
ja: リテラルを @@ に渡せませんでした。代わりに変数と接続します。
zh_cn: 不能传递文字给@@。 应该给它连接一个变量。

# KismetCompiler,PinMustHaveConnection_Error
source: Pin @@ must have a connection
ja: ピン @@ に接続がひとつなくてはいけません
zh_cn: 引脚@@必须有一个连接

# KismetCompiler,PinMustHaveConnection_NoType_Error
source: This blueprint (self) is not compatible with '@@', therefore that pin must have a connection.
ja: このブループリント（自）は '@@' と互換性がないため対象のピンに接続が必須です。
zh_cn: 该蓝图(本身)同'@@'不兼容，因此那个引脚必须有一个连接。

# KismetCompiler,PinMustHaveConnection_Static_Error
source: '@@' must have a connection, because %s is a static function and will not be bound to instances of this blueprint.
ja: %s はスタティック関数でこのブループリントのインスタンスと結合できないため、'@@' に接続設定が必要です
zh_cn: '@@'必须具有一个连接，因为%s是静态函数，并且将不会同该蓝图实例绑定。

# KismetCompiler,PinMustHaveConnection_WrongClass_Error
source: This blueprint (self) is not a %s, therefore '@@' must have a connection.
ja: このブループリントは %s ではありません。 '@@' に接続が必要です。
zh_cn: 该蓝图（自身）并不是一个%s，因此'@@'必须具有一个连接。

# KismetCompiler,PinMustHaveConnectionPruned_Error
source: Pin @@ must have a connection. Self pins cannot be connected to nodes that are culled.
ja: ピン @@ に接続がひとつなくてはいけません。自ピンはカリングされたノードに接続できません。
zh_cn: 引脚@@必须有一个连接。 Self引脚不能连接到选出的节点上。

# KismetCompiler,PinSpecifiedAsArray_Error
source: Pin @@ is specified as an array, but does not have a valid array property.
ja: ピン @@ は配列に指定されていますが、有効な配列プロパティがありません。
zh_cn: 引脚@@被指定为一个数组，但是没有有效地数组属性。

# KismetCompiler,PinTypeMismatch_Error
source: Can't connect pins @@ and @@: %s
ja: ピン @@ と @@ は接続できません： %s
zh_cn: 不能连接引脚@@和@@: %s

# KismetCompiler,PropertyForLiteral_Error
source: Cannot create property for a literal: %s from @@ type (%s)
ja: リテラルにプロパティを作成できません: @@ タイプから %s (%s)
zh_cn: 无法对文字创建属性：来自@@类型(%s)的%s

# KismetCompiler,PropertyNotFound_Error
source: The property associated with @@ could not be found
ja: @@ に関連付けられたプロパティが見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到和 @@相关的属性

# KismetCompiler,PureFunction_OneSelfPin_Error
source: Pure function call node @@ cannot have more than one self pin connection
ja: 純粋関数呼び出しノード @@ に複数の自ピン接続を設定することはできません
zh_cn: 纯函数调用节点@@不能具有多个自身引脚连接

# KismetCompiler,ReceiveTick_CanNeverTick
source: @@ is not allowed for Blueprints based on the C++ parent class %s, so it will never Tick!
ja: C++ の親クラス %s に基づくブループリントは @@ に許可されていないため、決してティックしません！
zh_cn: 基于C++父类%s的蓝图不允许使用@@，因为它将不会更新！

# KismetCompiler,RecieveTick_CanNeverTickRemedies
source: You can solve this in several ways: 1) Consider using a Timer instead of Tick. 2) Add meta=(%s) to the parent C++ class 3) Reparent the Blueprint to AActor or UActorComponent, which can always tick.
ja: いくつかの解決法があります。 1) Tick の代わりに Timer を使用 2) 親C++ クラスに meta=(%s) を追加 3) ブループリントの親を常にティック可能な AActor または UActorコンポーネント に変更
zh_cn: 你可以通过多种方式解决该问题： 1)考虑使用Timer而不是Tick。 2)添加meta=(%s)到父类C++中 3)将该蓝图的父类重设为AActor 或 UActorComponent，这些父类将总是可以更新的。

# KismetCompiler,ReturnNodeExecPinUnconnected
source: ReturnNode Exec pin has no connections on @@
ja: @@ の ReturnNode Exec ピンに接続がありません
zh_cn: ReturnNode Exec引脚在@@上没有连接。

# KismetCompiler,ShouldNotCallFromBlueprint_Error
source: Function '%s' called from @@ should not be called from a Blueprint
ja: @@ から呼び出された関数 '%s' は ブループリントからは呼び出せません
zh_cn: 不应该从蓝图中调用从 @@ 中调用的函数'%s'

# KismetCompiler,TimelineConflictWarning
source: Found a timeline with a conflicting name (%s) - changed to %s.
ja: コンフリクトした名前 (%s) でタイムラインが見つかりました－ %s に変更しました。
zh_cn: 发现了一个命名(%s)冲突的时间轴 - 改为%s。

# KismetCompiler,TooManyOutputPinConnections_Error
source: Exec output pin @@ cannot have more than one connection
ja: Exec アウトプットピン @@ に複数の接続を設定することはできません
zh_cn: 执行输出引脚 @@ 不能具有多个连接

# KismetCompiler,TypeDoesNotMatchPropertyOfType_Error
source: @@ of type %s doesn't match the property %s of type %s
ja: タイプ %s の @@ はタイプ %s のプロパティ %s と一致しません
zh_cn: %s类型的@@和属性%s（属于%s类型）不匹配

# KismetCompiler,UnableResolveFunctionName_Error
source: Unable to resolve function name for @@
ja: @@ の関数名を解決できません
zh_cn: 不能解析@@的函数名

# KismetCompiler,UndeterminedPinType_Error
source: The type of @@ is undetermined. Connect something to @@ to imply a specific type.
ja: @@ のタイプが不確定です。特定タイプを暗示するために @@ へ何かを接続してください
zh_cn: @@的类型尚未确定。 连接到@@ 的内容预示是一种特定类型。

# KismetCompiler,UnexpectedNodeType_Error
source: Unexpected node type %s encountered at @@
ja: @@ で予期せぬノードタイプ %s が検出されました
zh_cn: 在 @@ 中遇到了意外的节点类型 %s

# KismetCompiler,UnexpectedNodeTypeWhenCompilingFunc_Error
source: Unexpected node type %s encountered in execution chain at @@
ja: @@ の実行チェーンで予期しないノード タイプ %s が検出されました
zh_cn: 在 @@ 的执行链中遇到了意外的节点类型 %s

# KismetCompiler,UnexpectedPiNDirection_Error
source: Unexpected pin direction encountered on @@
ja: @@ で検出されたピンが予期しない方向を向いています
zh_cn: 在 @@ 上遇到了意外的引脚方向

# KismetCompiler,UnsupportedTypeForPin
source: Unsupported type (%s) on @@
ja: @@ で予期しないタイプ (%s) が検出されました
zh_cn: @@ 上有不支持的类型(%s)

# KismetCompiler,UnusedDefaultValue_Warn
source: Default value for '%s' cannot be used.
ja: '%s' のデフォルト値は使用できません
zh_cn: '%s'的默认值不能使用。

# KismetCompiler,VariableInFunctionLibrary_Error
source: The variable %s cannot be declared in FunctionLibrary @@
ja: 変数 %s は 関数ライブラリ @@ で宣言できません
zh_cn: 不能在FunctionLibrary @@中声明变量 %s。

# KismetCompiler,VariableInvalidType_Error
source: The variable %s declared in @@ has an invalid type %s
ja: @@ で宣言された変数 %s には無効な型 %s があります
zh_cn: @@中声明的变量%s具有无效类型 %s

# KismetCompiler,WrongAccessSpecifier_Error
source: Wrong access specifier @@
ja: 不正なアクセス指定子 @@
zh_cn: 错误的访问操作符 @@

# KismetCompiler,WrongRefOutput
source: No value will be returned by reference. Parameter '%s'. Node: @@
ja: リファレンス戻しの値はありません。パラメータ '%s' ノード '@@'
zh_cn: 引用没有返回值。参数'%s'。节点：@@

# KismetEditor,LevelScriptAppLabel
source: {LevelName}{DirtyState} - Level Blueprint Editor
ja: {LevelName}{DirtyState} - レベルブループリントエディタ
zh_cn: {LevelName}{DirtyState} - 关卡蓝图编辑器

# KismetEditor,LevelScriptAppToolTip
source: {LevelName} - Level Blueprint Editor
ja: {LevelName} - レベルブループリントエディタ
zh_cn: {LevelName} - 关卡蓝图编辑器

# KismetEditor,ToolkitTitle_UniqueLayerName
source: {NumberOfObjects} {ClassName} - Class Defaults
ja: {NumberOfObjects} {ClassName} - クラスデフォルト
zh_cn: {NumberOfObjects} {ClassName} - 类默认值

# KismetEditor,WorldCentricTabPrefix_Blueprint
source: Blueprint
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# KismetEditor,WorldCentricTabPrefix_LevelScript
source: Script
ja: スクリプト
zh_cn: 脚本

# KismetInspector,MultipleObjectsSelectedFmt
source: {0} {1} selected
ja: {0} {1} 選択中
zh_cn: {0} {1}被选中

# KismetInspector,Name_TemplateFmt
source: {0} Template
ja: {0} テンプレート
zh_cn: {0}模板

# KismetInspector,NoNodesSelected
source: Select a node to edit details.
ja: 詳細を編集するノードを選択する
zh_cn: 选择一个节点来编辑详细信息。

# KismetInspector,PublicViewCheckboxLabel
source: Public View
ja: パブリックビュー
zh_cn: 公有视图

# KismetInspector,TemplateForFmt
source: Template for {0}
ja: {0} のテンプレート
zh_cn: {0}的模板

# KismetInspector,TogglePublicView
source: Toggle Public View
ja: パブリックビューを切り替える
zh_cn: 切换公有视图

# KismetLinearExpression,BanGraphPinMessage
source: BAD PIN
ja: 無効なピン
zh_cn: 坏引脚

# KismetLinearExpression,RecursionOccurredInNodeGraphMessage
source: RECURSION
ja: 再帰
zh_cn: 递归

# KismetNameValidators,AlreadyInUse_Error
source: "%s" is already in use.
ja: "%s" は既に使用中です。
zh_cn: "%s"已经在使用中。

# KismetNameValidators,EmptyName_Error
source: Name cannot be empty.
ja: 名前を空白にできません。
zh_cn: 名称不能为空。

# KismetNameValidators,ExistingName_Error
source: Name cannot be the same as the existing name.
ja: 既に存在する名前と同じ名前にはできません
zh_cn: 名称不能和现有名称一样。

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,AsPin
source: (As pin)
ja: (ピンとして)

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,AsPinTooltip
source: Show this property as a pin on the node
ja: ノードのピンとしてこのプロパティを表示
zh_cn: 将此属性显示为节点上的引脚

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,FocusNodeButtonTip
source: Open the graph that contains this node in read-only mode and focus on the node
ja: 読み取り専用でノードにフォーカスしたこのノードを含んだグラフを開く
zh_cn: 以只读模式打开包含该节点的图表，并聚焦到该节点上

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,InputScaleBias
source: Input scaling
ja: インプット値の拡大・縮小
zh_cn: 输入缩放

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,MaxInputScaleBias
source: Maximal input value
ja: 最大インプット値
zh_cn: 最大输入值

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,MinInputScaleBias
source: Minimal input value
ja: 最小インプット値
zh_cn: 最小输入值

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,MultiSelectNotSupported
source: Multiple nodes selected
ja: 複数ノードを選択
zh_cn: 选中了多个节点

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,ResetToParentButtonTip
source: Undo the override, returning to the default asset for this node
ja: オーバーライドを元に戻して、このノードのデフォルトアセットに戻ります
zh_cn: 取消覆盖，返回该节点的默认资源

# KismetSchema,AddConnectResultNode
source: Add Pin to Result Node
ja: 結果のノードにピンを追加
zh_cn: 添加引脚到结果节点

# KismetSchema,AddPinEntryNode
source: Add Pin to Entry Node
ja: エントリーノードにピンを追加
zh_cn: 添加引脚到入口节点

# KismetSchema,AddPinToNode
source: Add Pin to Node
ja: ノードにピンを追加
zh_cn: 添加引脚到节点

# KismetSchema,AlignHeader
source: Align
ja: 整列
zh_cn: 对齐

# KismetSchema,AllObjectTypes
source: Object Types
ja: オブジェクトタイプ
zh_cn: 对象类型

# KismetSchema,ArrayAsText
source: Array of {PropertyTitle}s
ja: {PropertyTitle} の配列
zh_cn: {PropertyTitle}数组

# KismetSchema,ArrayPropertyText
source: Array of {ArrayType}
ja: {ArrayType} の配列
zh_cn: {ArrayType}数组

# KismetSchema,AssetCategory
source: Asset ID
ja: アセットID
zh_cn: 资源ID

# KismetSchema,AssetClassCategory
source: Class Asset ID
ja: クラスアセットID
zh_cn: 类资源ID

# KismetSchema,AssetClassType
source: Class ID.
ja: クラスID

# KismetSchema,AssetType
source: Asset ID.
ja: アセットID

# KismetSchema,BadArrayDefaultVal
source: Array inputs (like '{PinName}') must have an input wired into them (try connecting a MakeArray node).
ja: 配列インプット（例えば '{PinName}'） へインプットを接続しなくてはいけません（ MakeArray ノードの接続を試します）。
zh_cn: 数组输入(像'{PinName}')必须连接有效的输入(尝试连接一个MakeArray节点)。

# KismetSchema,BadMapDefaultVal
source: Array inputs (like '{PinName}') must have an input wired into them (try connecting a MakeMap node).
ja: 配列インプット（例えば '{PinName}'） へインプットを接続しなくてはいけません（ MakeMapノードの接続を試してください）

# KismetSchema,BadRefDefaultVal
source: '{PinName}' must have an input wired into it ("by ref" params expect a valid input to operate on).
ja: '{PinName}' へインプットを接続しなくてはいけません（操作には"by ref" パラメータに有効なインプットが必要です）。
zh_cn: '{PinName}'必须连接一个输入("by ref"参数需要一个有效的输入以进行操作)。

# KismetSchema,BadSetDefaultVal
source: Array inputs (like '{PinName}') must have an input wired into them (try connecting a MakeSet node).
ja: 配列インプット（例えば '{PinName}'） へインプットを接続しなくてはいけません（ MakeSet ノードの接続を試してください）

# KismetSchema,BooleanType
source: True or false value
ja: trueまたはfalse値
zh_cn: True或false值

# KismetSchema,ByteType
source: 8 bit number
ja: 8ビット数
zh_cn: 8位数字

# KismetSchema,CannotGetClass
source: '{PinAName}' and '{PinBName}' are not inherently compatible ('{InputName}' is an object type, and '{OutputName}' is a reference to an object instance). We cannot use {OutputName}'s class because it is not a child of {InputType}.
ja: '{PinAName}' と '{PinBName}' は本質的に互換性がありません ('{InputName}' はオブジェクトタイプ、 '{OutputName}' はオブジェクトインスタンスのリファレンスです）。 {InputType} の子でないため {OutputName} のクラスは使用できません。
zh_cn: {PinAName}' 和 '{PinBName}'天生不兼容('{InputName}'是对象类型，而'{OutputName}'是到对象实例的引用) 我们不能使用{OutputName}的类，因为它不是{InputType}的子类。

# KismetSchema,ChangeToActorName
source: Change to <{0}>
ja: <{0}> へ変更
zh_cn: 改为<{0}>

# KismetSchema,ChildStructIncompatible
source: Only exactly matching structures are considered compatible. Derived structures are disallowed.
ja: 完全に一致する構造体のみが互換性があるとみなされます。派生した構造体は拒否されます。
zh_cn: 仅完全匹配的结构体才被认为是兼容的。不允许衍生结构体。

# KismetSchema,ClassObjectIncompatible
source: '{PinAName}' and '{PinBName}' are incompatible ('{OutputName}' is an object type, and '{InputName}' is a reference to an object instance).
ja: '{PinAName}' と '{PinBName}' は互換性がありません ('{OutputName}' はオブジェクトタイプ、'{InputName}' はオブジェクトインスタンスのリファレンスです）。
zh_cn: '{PinAName}'和'{PinBName}'不兼容('{OutputName}'是对象类型，而'{InputName}'是一个到对象实例的引用)。

# KismetSchema,ClassType
source: Class pointer.
ja: クラスポインタ

# KismetSchema,CompileOptionsHeader
source: Compile Options
ja: コンパイルオプション
zh_cn: 编译选项

# KismetToolbar,BlupeintCompileOptions_ToolbarName
source: Compile Options
ja: コンパイルオプション
zh_cn: 编译选项

# KismetSchema,ConstFunctionsNotAllowed
source: Const functions are not allowed.
ja: Const関数は使用できません。
zh_cn: 不允许常量函数。

# KismetSchema,ConstFunctionsNotAllowedInForEachContext
source: Const functions cannot be used within a ForEach context.
ja: Const 関数は ForEach コンテキスト内で使用できません。
zh_cn: 常量函数无法用于ForEach情境中。

# KismetSchema,CreateMissingLocalVariable
source: Create Missing Local Variable
ja: 紛失中のローカル変数を作成
zh_cn: 创建缺失的局部变量

# KismetSchema,CreateMissingVariable
source: Create Missing Variable
ja: 紛失中の変数を作成
zh_cn: 创建缺失的变量

# KismetSchema,CreateNonExistentLocalVar
source: Create local variable '{0}'
ja: ローカル変数 '{0}' を作成
zh_cn: 创建局部变量 '{0}'

# KismetSchema,CreateNonExistentLocalVarToolTip
source: Local variable '{0}' does not exist, create it?
ja: ローカル変数 '{0}' は存在しません。作成しますか？
zh_cn: 局部变量'{0}'不存在，是否要创建？

# KismetSchema,CreateNonExistentVar
source: Create variable '{0}'
ja: 変数 '{0}' を作成
zh_cn: 创建变量 '{0}'

# KismetSchema,CreateNonExistentVarToolTip
source: Variable '{0}' does not exist, create it?
ja: 変数 '{0}' は存在しません。作成しますか？
zh_cn: 变量'{0}' 不存在，创建它？

# KismetSchema,CreateRerouteNodeOnWire
source: Create Reroute Node
ja: Reroute ノードを作成
zh_cn: 创建‘变更路线节点’

# KismetSchema,DefaultPinIncompatibilityMessage
source: {PinAType} is not compatible with {PinBType}.
ja: {PinAType} は {PinBType} と互換性がありません。
zh_cn: {PinAType}和{PinBType}不兼容。

# KismetSchema,DeleteNonExistentVarToolTip
source: Referenced variable '{0}' does not exist, delete this node?
ja: リファレンス変数 '{0}' が存在しません。ノードを削除しますか？
zh_cn: 引用的变量'{0}' 不存在，删除该节点？

# KismetSchema,DisableCompile
source: Disable (Do Not Compile)
ja: 無効 (コンパイルしないで)
zh_cn: 禁用(不编译)

# KismetSchema,DisableCompileToolTip
source: Selected node(s) will not be compiled.
ja: 選択されたノードはコンパイルされません。
zh_cn: 将不会编译选中的节点。

# KismetSchema,DistributionHeader
source: Distribution
ja: ディストリビューション
zh_cn: 发布

# KismetSchema,EnableCompileAlways
source: Always
ja: 常時
zh_cn: 总是

# UICommands.KismetToolbar,SaveOnCompile_Always
source: Always
ja: 常に保存する
zh_cn: 总是

# KismetSchema,EnableCompileAlwaysToolTip
source: Always compile selected node(s).
ja: 選択されたノードを常にコンパイル。
zh_cn: 总是编译选中的节点

# KismetSchema,EnableCompileDevelopmentOnly
source: Development Only
ja: デベロップメントオンリー
zh_cn: 仅开发

# KismetSchema,EnableCompileDevelopmentOnlyToolTip
source: Compile selected node(s) for development only.
ja: デベロップメントオンリーで選択されたノードをコンパイルする。
zh_cn: 仅为开发编译选中的节点。

# KismetSchema,EnableCompileSubMenu
source: Enable Compile
ja: コンパイルを有効
zh_cn: 启用编译

# KismetSchema,EnableCompileSubMenuToolTip
source: Options to enable selected node(s) for compile.
ja: コンパイルのために選択したノードを有効にするオプション。
zh_cn: 启动选中节点进行编译的选项

# KismetSchema,Exec
source: Exec
ja: 実行

# KismetSchema,ExecType
source: Execution pin
ja: 実行ピン
zh_cn: 执行引脚

# KismetSchema,FloatType
source: Floating point number
ja: 浮動小数点数
zh_cn: 浮点数

# KismetSchema,FunctionInvalid
source: Invalid function.
ja: 無効な関数
zh_cn: 无效函数。

# KismetSchema,FunctionNotAllowedInForEachContext
source: Function cannot be used within a ForEach context.
ja: 関数は ForEach コンテキスト内で使用できません。
zh_cn: 函数不能用于ForEach情境内。

# KismetSchema,FunctionRequiresWorldContext
source: Function requires a world context.
ja: 関数にワールドコンテキストが必要です。
zh_cn: 函数需要世界关联。

# KismetSchema,FunctionsWithArrayParmsNotAllowedInForEachContext
source: Functions with array parameters cannot be used within a ForEach context.
ja: パラメータ配列を含む関数はForEach コンテキスト内で使用できません。
zh_cn: 具有数组参数的函数不能在ForEach情境内使用。

# KismetSchema,FunctionsWithReturnValueNotAllowedInForEachContext
source: Functions that return a value cannot be used within a ForEach context.
ja: 値を返す関数はForEach コンテキストに使用できません。
zh_cn: 返回值的函数不能在ForEach情境内使用。

# KismetSchema,FunctionUnsafeForConstructionScript
source: Function cannot be used in a Construction Script.
ja: 関数はコンストラクションスクリプトで使用できません。
zh_cn: 函数不能用于构建脚本中。

# KismetSchema,GraphDisplayName_AnimGraph
source: AnimGraph
ja: アニムグラフ
zh_cn: 动画图表

# KismetSchema,GraphDisplayName_ConstructionScript
source: ConstructionScript
ja: コンストラクションスクリプト
zh_cn: 构建脚本

# KismetSchema,GraphDisplayName_EventGraph
source: EventGraph
ja: イベントグラフ
zh_cn: 事件图表

# KismetSchema,GraphTooltip_AnimGraph
source: Graph used to blend together different animations.
ja: 異なるアニメーションのブレンドに使用するグラフ
zh_cn: 用于混合不同动画的图表。

# KismetSchema,GraphTooltip_ConstructionScript
source: Function executed when Blueprint is placed or modified.
ja: ブループリントが配置または修正された時にされる関数
zh_cn: 当放置或修改蓝图时执行了函数。

# KismetSchema,ImpureFunctionsNotAllowed
source: Impure functions are not allowed.
ja: 非純粋関数は使用できません。
zh_cn: 不允许非纯函数。

# KismetSchema,IntegerType
source: Integer number
ja: 整数
zh_cn: 整数

# KismetSchema,InterfaceType
source: Interface pointer.
ja: インターフェースポインタ
zh_cn: 接口指针。

# KismetSchema,JumpDesc
source: Jump to {NodeTitle}
ja: {NodeTitle} へ移動
zh_cn: 跳转到 {NodeTitle}

# KismetSchema,JumpDescMulti
source: Jump to {NodeTitle} ({NumberOfNodes})
ja: {NodeTitle} ({NumberOfNodes}) へ移動
zh_cn: 跳转到 {NodeTitle} ({NumberOfNodes})

# KismetSchema,JumpToConnection
source: Jump to Connection...
ja: 接続へ移動...
zh_cn: 跳转到连接...

# KismetSchema,JumpToSpecificConnection
source: Jump to specific connection...
ja: 特定の接続へ移動...
zh_cn: 跳转到指定连接...

# KismetSchema,LatentFunctionsNotAllowed
source: Latent functions cannot be used here.
ja: Latent 関数はここで使用できません。
zh_cn: 在此处不能使用Latent函数

# KismetSchema,LatentFunctionsNotAllowedInForEachContext
source: Latent functions cannot be used within a ForEach context.
ja: Latent関数は ForEach コンテキスト内で使用できません。
zh_cn: Latent函数不能用于ForEach情境内。

# KismetSchema,LocalVariables
source: LocalVariables
ja: ローカルVariables
zh_cn: 局部变量

# KismetSchema,MulticastDelegateCategory
source: Multicast Delegate
ja: マルチキャストデリゲート
zh_cn: 多播代理

# KismetSchema,NameType
source: A text name
ja: テキスト名
zh_cn: 文本名称

# KismetSchema,NoBlueprintFoundForPin
source: No Blueprint was found for the pin '{PinName}'.
ja: ピン '{PinName}' のブループリントは見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到针对引脚 '{PinName}'的蓝图。

# KismetSchema,ObjectCategory
source: Reference
ja: リファレンス
zh_cn: 引用

# SoundWaveOptions,ReferenceColumnLabel
source: Reference
ja: リファレンス
zh_cn: 引用

# KismetSchema,ObjectCategoryForMenu
source: Object Reference
ja: オブジェクトリファレンス
zh_cn: 对象引用

# KismetSchema,ObjectType
source: Object pointer.
ja: オブジェクトポインタ
zh_cn: 对象指针。

# KismetSchema,OrganizationHeader
source: Organization
ja: 組織
zh_cn: 组织

# KismetSchema,PinDescriptionError
source: Error!
ja: エラー！
zh_cn: 错误！

# KismetSchema,PrivateFunctionInaccessible
source: Function is private and inaccessible.
ja: 関数はプライベートおよびアクセス不可です。
zh_cn: 函数为私有且不可访问。

# KismetSchema,PropertyByRef
source: {PropertyTitle} (by ref)
ja: {PropertyTitle} (リファレンス渡し)
zh_cn: {PropertyTitle} (通过引用)

# KismetSchema,ProtectedFunctionInaccessible
source: Function is protected and inaccessible.
ja: 関数はプロテクテッドされていてアクセス不可です。
zh_cn: 函数受保护且不可访问。

# KismetSchema,ProtectedFunctionsNotAllowed
source: Protected functions are not allowed.
ja: プロテクテッドされた関数は使用できません。
zh_cn: 不允许受保护函数。

# KismetSchema,PureFunctionsNotAllowed
source: Pure functions are not allowed.
ja: 純粋関数は使用できません。
zh_cn: 不允许纯虚函数。

# KismetSchema,PureFunctionsNotAllowedInForEachContext
source: Pure functions cannot be used within a ForEach context.
ja: 純粋関数は ForEach コンテキスト内で使用できません。
zh_cn: 不能将纯虚函数用于ForEach情境内。

# KismetSchema,Rename_Tooltip
source: Renames selected function or variable in blueprint.
ja: ブループリントで選択した関数または変数の名前を変更
zh_cn: 重命名蓝图中的选中函数或变量。
